Bienvenidos a la Aventura en la jungla

Este proyecto interacctivo esta construido con HTML, CSS y Boostrap. con adaptacion responsive para cualquier pantalla o dispositivo.

El fin de este proyecto es implementar todos los conocimientos adquiridos hasta el momento y mejorar mi experiencia de trabajo en creacion de ramas, cambiarnos de una a la otra para el trabajo colaborativo.
realizaremos push a la rama dev con el fin de garantizar la seguridad y permanecia de nuestra rama principal.

Partipantes del proyecto:

Mateo Rueda Gómez -- Cuenta personal 

Mateo Rueda Gómez -- Cuenta Estudiantil

Ramas:

main --> rama principal
dev  --> rama copiaProyecto
mateo-rueda --> rama de trabajo cuenta personal.
mateo-gomez --> rama de trabajo cuenta estudiantil.

